這是行政特區日本
由菲米婭皇女殿下那邊有不利我們的流言
神根島的事吧 說是和ZERO接觸過了
不可能會有關於絕密情報的交流吧
這應該不會
不光是總督會這麼想
不管怎麼說 和那兒的關係…
是啊 要撇清關係
太晚了
所有的證據全都收集齊了 事務次官
和NAC之間的利益關係
達爾頓將軍 感謝你
這下
這下終於可以把這些寄生在克洛維斯殿下身邊的害蟲清除掉了
因為由菲米婭皇女殿下的特區構想
慌慌張張的老鼠比預期還要多啊
申請進入特區日本的人已經超過20萬了
按這個形勢下去還會不斷增加啊
這全靠你啊
正是因為有你這個日本人的代表在 大家才會相信這裡
不 應該是因為有皇女殿下的親自宣言才對
非常感謝 真的
我才是 從今往後還請你多多幫忙
Yes Your…
又…
好的
http://bbs.kpdm.net
片 源
風 之 殤
夢見てた　夢
做夢了 卻消失在遠處
果て無き遠く
乾いた日々の　空色　手の中
淡藍色乾巴巴的日子 在手心裡
翻譯
緋 雨 霜
等間隔　音の中で試行錯誤
同樣的距離 在聲音裡徘徊
校 譯
zomaryu
時間　間隔の無い空間　AH ah～
在沒有時間間隔的空間裡
時 間
nicty
等身大　音をたてて
同樣的身形 聲音在迴盪
僕の顏　造って行く
我的臉 顯現出來
キレイに　片方だけ
另一邊 依然美麗如初
潤 色
Dying
この手に落ちた
從手中墜落的
特效設計
夜 風
腐りかけのリンゴ
腐爛的蘋果
壓 制
xxxwind
鏡に映る 僕らの裏側まで
鏡中映照出 我們裸裎的心
遠感覚　人の中で試行錯誤
遙遠的感覺 在人群中徘徊
時間　間隔の無い空間　AH ah～
在沒有時間感覺的空間裡
頭身台　爪をたてて
頭身台上的利爪
僕の顏　削って行く
劃破了我的臉
キレイに　片方だけ
另一邊 依然美麗如初
遠感覚
遙遠的感覺
STAGE 22
血染的由菲
布里塔尼亞首次設立的 這個行政特區日本
是由 由菲米婭皇女殿下親自立案的
其嶄新的想法 和殿下在不久前還是學生這一點是不無關係的
既然是由菲米婭殿下所說的 那我也…
明天下午的典禮預定向全世界直播
真是了不起啊 由菲
這樣一來11區的恐怖組織就會失去民眾的支持而土崩瓦解
治安也會安定
我個人是反對的
但你正是因為瞭解這一點才讓達爾頓輔佐她的吧
讓公務都能步上正常的軌道
這是作為總督理應採取的措施
你之後也打算以公務的眼光來接受由菲的提案嗎
特區日本 不是什麼壞事
別人賜與的日本 是否有這個價值啊
造成這樣的結果 正是我們抵抗活動的成果
用不著為此感到羞愧
桐原公
聽說因為你和Sakuradite的採掘有關係 而被保證得到了相應的地位啊
完全沒有的事 只有參加典禮的邀請而已
還找借口
你們…
ZERO呢 黑色騎士團怎麼辦
形勢很嚴峻
不光是支持者的問題
團員裡也出現了加入特區的人
和黑色騎士團不同 特區日本沒有風險
而且是正統的公主和身份不明的假面男對比
怎麼看都是那邊比較好
京都那邊也說要協助他們
什麼啊
因為那邊說要平等啊
只是口中說平等 沒法信任啊
贊成
但是現在不決定對策的話…
想加入特區嗎
那裡的話 無論是布里塔尼亞人還是11區人就沒有關係了
我說 不能按由菲米婭所提案的 黑色騎士團也一起參加嗎
所以說了 布里塔尼亞的保證是…
ZERO所說的和加入特區不矛盾吧
但是 那是…
但是在此之前他們會以和平為借口解除我們的武裝吧
那可頭痛了
我們會被體制所束縛而失去獨立
但是不加入的話就會成為自由和平等的敵人
那樣的話就先參加…
在什麼保證都沒有的前提下嗎
但是不能無視
不好意思 讓你繞道
反正也讓你陪我去買東西了
聽說你和莎莉約好了見面
反正她也是上街買東西吧
因為行政特區快要開了 所以最近騷動很多啊
是 是
話說回來 你還是快點和莎莉和好吧
什麼行政特區 什麼援助 只不過是庶民
啊啦 大概是貴族吧
現在就以為是平等了嗎
下面的人就乖乖的聽從上面的人就行了
的確 這就是副總督博愛的真相
你是誰
像這樣看著地位低的人 你感覺一定很不錯吧
到此為止了 學生 給我退後
你才應該快回家吧
是啊 那麼我走了
喂 你在說什麼啊
快給我回來
怎麼了 貴族大人
錯以為借來的力量是自己的能力
像你這樣的人渣還是在不被人知道的情況下死…
算了算了 就這樣夠了吧
大叔還是向別人道個歉吧
無禮的傢伙 我是…
給我消失
非常感謝
啊 不用
救了11區人 明明ZERO
不 正是因為他是ZERO嗎
那樣的話為什麼不和由菲米婭殿下一起
不行 再深入的話太危險了
NAC
不 在恐怖分子間好像被稱為京都
在明天的典禮後解散 然後離開富士山
無條件解散的話可以不採取司法上的手段
當然 對黑色騎士團的援助也就結束了
明天不管那個男人是否出現 他的失敗都已經是注定的了
我回來了
歡迎回來 哥哥
莎莉呢
不 結果她沒有來
也聯絡不上她
這大概是小小的報復吧 最近你對她好像比較冷淡
是嗎 我會反省的
對了 咲世子能泡點茶嗎
是 知道了
有什麼擔心的事
關於由菲姐姐的事嗎
我不會說還想見面這種任性的話
會給哥哥和由菲姐姐惹麻煩
你喜歡由菲嗎
是啊 哥哥也喜歡吧
是啊 曾經喜歡的
這裡是行政特區日本成立紀念儀式會場
會場裡已經彙集了大量的11區人…不 是日本人
會場外也聚集了大量無法入場的日本人
蕾絲莉小姐 ZERO出現了嗎
不 現在還沒有取得任何聯繫
怎麼可能會來 ZERO 他不可能出現的
如果我們得到的關於他的資料是真實的話
由菲米婭殿下 時間到了
好的
ZERO
是ZERO
ZERO出現了
你來了啊
你承認失敗了嗎
你打算幹什麼
你的真實身份我準備帶進墳墓的
如果ZERO的身份是布里塔尼亞的皇子被知道的話就一切都完了
會被誤會成布里塔尼亞人之間的鬧劇
連這個行政特區都會結束
對象是ZERO 只要有一點可疑的行動就當場射殺
Yes My Lord
歡迎你 ZERO 來到行政特區日本
由菲米婭·Li·布里塔尼亞
我下來後有話想對你講
和我嗎
是的 和你單獨談話
發生大事了
那個ZERO光明正大地出現了
現在根據由菲米婭殿下的指示 正在前往G1
[G1:布里塔尼亞的指揮艦]
果然我們也應該去啊
沒有辦法吧
Lancelot如果等著的話ZERO就不會出現了 大家都這麼說啊
應該沒有問題
那麼請往這邊
由菲米婭殿下
和這個男人單獨在一起實在太危險了
至少帶上我一個人…
不要緊 請你相信我
我們要在這裡等到什麼時候
ZERO說要在這裡等的 你不相信他嗎
但是啊
全部都是為了確認布里塔尼亞的真意
副司令
什麼
不正是因為已經確認了真意才讓全軍埋伏在四周的嗎
就這麼斷定太危險了
連迪哈魯特和拉克夏塔都待機了
ZERO恐怕要把由菲米婭…
真是謹慎啊 明明攝影機全都已經停掉了
因為我一直在躲藏啊 托某個帝國的福
這是用全陶瓷製的短針槍
這個的話檢測器就發現不了
魯魯修 你不會開槍的
是的 我不會開槍
開槍的人會是你 由菲
咦
不要緊吧 和ZERO兩個人單獨在一起
但是這是命令
緊急時的呼叫按鈕已經交給她了
怎麼了
為什麼會和ZERO在一起
他好像看得見啊
間接接觸和神根島的事是契機嗎
還是說那傢伙是…
如果是這樣的話
這個典禮是向全世界轉播的
在這種情況下作為布里塔尼亞皇女的你向ZERO開槍
你認為會發生什麼
應該會發生暴動吧
對 開暗槍的話ZERO就會成為殉教者
而你的信譽就會掃地
你在胡說什麼啊 和我一起把日本…
從上面單方面地把想法強加給別人 就和克洛維斯一樣
所有的條件都已經湊齊了
ZERO會在死亡線上掙扎而最後奇跡似的復活
比起道理人們對奇跡更難以抵抗
來 收下吧
彌塞亞只能是一個人
只要知道你是假的 民眾就會…
果…果然
你只要回答一件事 你…
難道 已經
喂 怎麼了
樞木少校
你這傢伙 幹了什麼
魯魯修
住手
別再憐憫我了
我不會接受施捨
我要靠自己的力量得到
為了這個哪怕弄髒自己也無所謂
由菲米婭·Li·布里塔尼亞
這個名字我已經換掉了
我想一段時間後也會在本國發表的
皇位繼承權也已經返還了
為什麼
難道是因為接受了ZERO
既然接受我的任性要求
總要付出相應的代價吧
你還真是輕易地就放棄了啊
你想說這是為了我嗎
你還真是老樣子很有自信啊
這是為了娜娜莉啊
那孩子說了
只要能和哥哥在一起 其他什麼都不要
只因為這種事
就是因為這種事 才下定了決心
對我來說真正重要的東西是什麼呢
所以 魯魯修
我真真正正重要的東西一樣都不會丟掉
放心吧 你們的事我對誰都不會…
哼 哈哈哈哈 那科奈莉婭呢
又不是不能見面了
你真是笨啊
大笨蛋
雖然我的確在遊戲和學習上從沒有勝過魯魯修
但是 雖然是亂來的做法
結果最後卻把所有的東西都得到了
仔細想想
作為副總督和皇女殿下之前 你只是普通的由菲啊
如果只是和普通的由菲的話能和我一起幹嗎
你對我來說 是最強的敵人啊
是你贏了
這個行政特區將如何生存下去 我們一起出謀劃策吧
啊 並不是成為你的部下啊
好
但是我還真是沒有信用啊
就算是被威脅 你認為我會對魯魯修你開槍嗎
啊 不是的
我如果真正命令的話 誰都無法反抗的
對我開槍
把朱雀解任
什麼命令都是
真是的 總是開奇怪的玩笑
是真的
比如說 把日本人殺死這麼說
與你的自我意識無關
不要…我…不要
我不想殺
不要
難道…
是啊 一定要殺死日本人
我和毛一樣 無法開關GEASS了
忘了剛才的命令
由菲
等等 由菲
是啊 和中華聯邦已經談好了
今天就會回本國了
但實驗適性個體還在這裡
機能怎樣
在11區做是有極限的
是嗎
和盧森堡研究所談談
聯絡上後把他和那台實驗機一起送去
明白了 還有就是神根島的那個遺跡
等到11區的治安穩定下來後再說
為此才成立行政特區啊
得感謝啊
托由菲米婭的福 全部的計劃都很順利
副總督 ZERO呢
自稱日本人的各位
有事想拜託大家
你們能去死嗎
剛才說什麼了
騙人的吧
開玩笑的吧
朱雀
只是昏過去而已嗎
但是為什麼
那個
雖然我希望你們能夠自殺…不行嗎
那麼士兵的各位把他們全都殺了 是屠殺
認真的嗎
切斷麥克風和攝影機
住手 由菲
停下來
讓開
只是個恐怖分子
士兵的大家也快點
由菲米婭殿下
到底怎麼了
請住手 這種事
將軍
對不起 但是日本人不得不全部殺掉
快啊 布里塔尼亞的諸位
殺了11區人 把11區人殲滅
別讓一個人逃走
住手 幹什麼
我是布里塔尼亞名譽騎士侯 樞木朱雀
現在馬上停止戰鬥
命令是把日本人全部抹殺
由菲米婭殿下親自下令的
什麼 由菲米婭殿下嗎
別胡說了
你也是日本人吧
怎麼了 裡面發生什麼了
禮炮 這不可能吧 電視呢
直播被切斷了
住手 由菲
這是因為我的GEASS
ZERO
我們的…日本…救世主
住手
我不是救世主 不是彌塞亞
希望…只有你了
住手
別…別強加給我
這是犯下罪的懲罰嗎
我…
ZERO 你對由菲米婭殿下做了什麼
安德列·達爾頓
科奈莉婭親信中的親信
什麼 會場發生了什麼
現在正在確認
現在…和…會場…無法正常…
為什麼無法轉切
不知從哪兒被駭客入侵了
停下來 這可是向全世界播放了啊
播放差不多要被停止了 把資料上傳到網絡上
這麼說呢
是
參謀 C.C.好像已經和總司令會合了
好的 這樣就沒有問題了
雖然不知道是如何造成這種狀況的
但這是比計劃好的更高的策略啊 ZERO
真是吃驚啊 竟然能做到如此地步
不是我
什麼 啊
我沒有用GEASS
不 是不想用的
是嗎 果然剛才的是…
我是知道了才契約的 知道這是危險的力量
但是卻…
那傢伙 真的干了
這是什麼啊
請等等 科奈莉婭殿下
能跟上的人跟來就行了
由菲
找到了嗎 在哪兒
不知道啊 和達爾頓將軍也無法取得聯繫
有些地方很奇怪
和至今為止的由菲米婭相差太多了
如果還有交涉餘地的話就好
但和桐原也無法取得聯繫
就算只有我們 也還是先…
是啊 見面禮呢
真是不像話
到了最後還是自己的性命最要緊嗎
即使不滿也說的太過了吧
為了日本 我們必須活下來
只有我們活下來又怎樣
注意點 神樂耶 你這只有家名的女孩
現在不行動起來 京都有什麼存在意義
由菲不可能提出屠殺的命令
不管怎麼樣都要找到她 把由菲…
喂 布里塔尼亞軍到會場外面來了
啊 既然變成這樣就只能最大限度的利用由菲米婭了
這是…我能做的唯一的事
通告恐怖分子 把這台機體交出來
這台機體是我軍的…
通告黑色騎士團全體人員
由菲米婭變成敵人了
行政特區日本是將我們引誘出來的卑劣的陷阱
自在戰鬥裝甲騎部隊突入典禮會場
毀滅布里塔尼亞軍
把日本人救出來 趕快
絕對 絕對要把由菲…
找出來殺掉
モザイクカケラ　ひとつひとつ繋ぎ合わせて描いてゆく
馬賽克的碎片 一個一個連接描繪著
あなたがくれた　出逢いと別れも
你所給與的 相遇與離別
こんなはずじゃない　そう思って眠り
不該這樣才對 想著進入夢鄉
目覚めればいつもの　変わらない空回り
醒來後卻總是 不變地空轉
意味も無く繰り返し
毫無意義地重複著
モザイクカケラ　鮮やかに映す過去の嘘も過ちも
馬賽克的碎片 映照著過去的謊言以及過失
消してしまいたいと想えば想うほど
越想消除卻越鮮明
振り返ればそこにあるスタートライン未だ進んじゃいない
回首望去起跑線就在那裡 現在仍未前進
もう一度夢を拾い集めてみよう
再一次拾起並收集夢想吧
モザイクカケラ　ひとつひとつ繋ぎ合わせて描いてゆく
馬賽克的碎片 一個一個連接描繪著
あなたがくれた　出逢いと別れも
你所給與的 相遇與離別
是誰造成的 這種狀況
是誰的罪孽 這種慘劇
是誰希望的 這種戰鬥
是誰的東西 這個世界
是啊 我明白
但是 就算這樣 我還是…
STAGE 23
至少伴隨著悲傷